(Episódio 32)
Já que percebe, isso significa que não preciso de fazer o transplante?
Oh, meu Deus. Eun Oh.
Sei que me procurou de propósito desde o início.
Não foi coincidência. Tudo, desde o início até agora...
Eu sei que planeaste tudo, então...
Não adianta arranjar desculpas. Simplesmente vá-se embora.
Esse seu filho...
O meu fígado nunca vai chegar.
O que é que está a falar?
(Bilhete de Identidade Nacional, Nome: Ko Seong Hui)
Você abandonou-me.
Como conseguiu isso?
Não perca toda a esperança.
Esta gravação é prova mais que suficiente.
Estava a gravar isso?
Apenas no caso de.
Desculpa.
A minha mãe conseguiu salvar algumas coisas das cinzas.
Ela disse que estão numa caixa no armazém.
Gostaria de analisá-lo?
Sim.
(Bilhete de Identidade Nacional)
(Bilhete de Identidade Nacional, Nome: Ko Seong Hui)
Aproximou-se de mim deliberadamente e chegou perto o suficiente para baixar a minha guarda.
Durante meses, enganou-me.
Eu nunca te vou perdoar.
— Eun Oh, por favor, ouve-me. — Como pode ser tão cruel?
Como é que pôde fazer uma coisa dessas?
Como poderia uma mãe...
Fazer de tola e enganar a filha que abandonou?
Devias ter vindo me implorar. Bastava ter pedido.
Mas nem vou entrar nesse assunto.
O quê?
Mesmo que me tenha abandonado,
Fizeste algo que nunca farias se me visses como tua filha de verdade.
Então, porquê dar-se ao trabalho de guardar ressentimento de si?
Vai acabar inventando desculpas de qualquer jeito.
O motivo pelo qual não irei fazer o transplante hepático...
É porque é o pior castigo que lhe posso dar.
O meu fígado parece ser a única coisa de que precisa desesperadamente.
E vieste para me tirar isso. É por isso que não pode ter isso.
És mesmo uma figura!
Já disse o que tinha a dizer.
Então, já posso falar?
— Não. — Não te abandonei.
Então encontrou isso e simplesmente assumiu que eu o abandonei?
Depois de o vosso pai falecer, não consegui criar-vos os dois sozinha.
Então deixei-te lá temporariamente.
Eu não tinha condições para vos levar aos dois.
Então voltei primeiro para buscar o seu irmão.
Quando voltei para te buscar,
O orfanato foi destruído pelo fogo.
Localizei-te no orfanato em Cheongju.
mas tu já tinhas sido totalmente adotado e tinhas ido embora.
Se tivesse sido uma adoção normal, teria tentado trazê-lo de volta.
Mas disseram que foi uma adoção definitiva.
E há mais?
Por uma família muito rica que possui o seu próprio negócio.
Aceitaram-te como se fosse da família.
Então deixei-te ir.
Parecia que teria uma vida melhor do que eu lhe poderia proporcionar.
Cerrei os dentes e afastei-me.
Depois de tudo isto, como poderia eu aparecer e pedir um teste de aptidão?
Como pude ter esta ousadia?
O facto de ter encontrado esta cópia do seu documento de identidade...
Significa que sei tudo. Eu ouvi tudo!
Já ouviu tudo? O que ouviu?
Que voltei e só levei o teu irmão?
Isso foi por causa da cirurgia ao ouvido dele. Eu disse-te. Voltei por ti!
Eu disse que já tinha sido adotado.
Pare com isso. Por favor, pare com as mentiras!
O motivo pelo qual me aproximei de si sem lhe dizer quem era...
Isto porque havia uma boa probabilidade de vocês não serem compatíveis.
E, além disso, queria ver-te.
Queria ver como a minha filha tinha crescido.
Mas depois de te conhecer realmente,
Simplesmente não me consegui obrigar a pedir que fizesse o teste.
E enquanto isso acontecia, como sabe...
Encontrámos um dador, mas ele desistiu.
EU...
Nunca te ia dizer que era tua mãe.
Porque eu sabia que te iria magoar.
Pensei que poderíamos ser apenas amigos próximos.
Eu esperava poder ficar na tua vida assim para sempre.
Mas depois, o doador desistiu.
Por isso, não tive outra escolha senão recorrer a si.
Porquê recorrer a mim?
Pensei que tivesse dito que não sabia se eu seria compatível.
Não, isso é mentira. Já sabia de tudo.
Fez-me fazer o teste de aptidão sob o pretexto de um exame de saúde.
Não...
O que é que está a falar?
Voltei ao hospital onde tínhamos feito o exame...
e revi os meus registos.
EU...
Fiz uma ressonância magnética e uma TAC abdominal, mas disseram que não havia registos.
Gostaria de saber quem poderá estar envolvido.
Diretor do hospital, Yoon Seong Mo, e a si, Sra. Ko Seong Hui.
Descobrimos que ambos fazem parte do mesmo grupo de voluntários no estrangeiro.
O quanto é que ela sabe?
Devo apresentar uma queixa formal?
Com o hospital,
e investigar se um dador realmente desistiu.
Não, por que raio...
Porque é que alguém pensaria em algo tão horrível?
— Devia ter perguntado. Eu explico. — Oh, por favor.
Pare com isso. Eu disse, pára! Você sequer é humano?
A vida de alguém está em risco.
Aqui vamos nós outra vez.
Por favor, salve o seu irmão.
É o seu irmão mais velho.
Ele é seu filho, não meu.
Eu não sou sua filha.
Que irmão mais velho? Eu não tenho nenhum.
Senhora Ji, o seu convidado já está de saída?
Sim.
Por aqui, minha senhora.
Quem são estas pessoas?
Parece mais uma intrusa do que uma visitante.
Chegou a hora de ela partir.
Por favor, acompanhe-a até à saída.
Senhora, por favor, venha comigo.
Isto é um desastre.
Mas como?
O que a deixou desconfiada?
O quê? Depois de ter dito que visitou o orfanato onde ela o abandonou?
E mesmo depois de lhe ter mostrado a cópia do documento de identidade?
É apanhada em flagrante e ainda dá desculpas?
Como é que aquela mulher podia ser minha mãe?
O senhor disse que eu devia trocar a placa e fazer deste local o meu escritório, Sr. Lee.
Ui, isso não é um pouco exagerado para alguém que foi posto de parte?
Se alguém tão jovem como eu viesse a ocupar este cargo simbólico,
Isso deixar-me-ia a mim, aos funcionários e aos executivos desconfortáveis.
Até que me consiga familiarizar com a empresa e terminar o primeiro projeto,
Estarei a trabalhar no grupo de reflexão.
Além disso, posso fazer aprovações online e temos videoconferências.
Para a antecâmara, reuni algumas ideias como esta.
Não posso realmente dizer-lhe para não trabalhar.
Algo nessa linha.
Venha ao meu gabinete.
Pode dar uma olhada.
Sim.
O que é que ela disse?
Eu resolvi o problema.
Parece que ela percebeu a mensagem.
E você? Está tudo bem?
Se é só isso, posso ir já?
Há mais coisas que gostaria de perguntar.
É que você...
Parecem realmente exaustos.
Eu sou.
(Gabinete do CEO)
Ela é inacreditável.
Mas Eun Oh está a manter-se firme.
Ela está a manter-se firme por enquanto, provavelmente impulsionada pela sua raiva e pela traição.
Mas estou preocupado com as consequências emocionais mais tarde.
Vamos garantir que estaremos lá por ela.
Provavelmente vai demorar algum tempo.
Uma vez que Eun Oh recusou o transplante, aposto que esta mulher está completamente devastada.
Eu sabia que tinha um cheiro a novembro. É extrato de caracol, não é?
Querida, chegaste cedo a casa.
Eu também estou em casa.
Encontrei o meu pai lá fora.
Vá lavar-se.
Precisa de deixar cozinhar em lume brando por mais dez minutos.
Vai ficar perfeito quando terminar.
Ok, parece ótimo.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Por causa da forma como estava a olhar para a mamãe.
— Ei, tu sabes que eu adoro a tua mãe. — Eu sei.
Eu sei, mas...
Por que razão a ama?
Uau, Yeong Ra. Que raio de pergunta é esta?
Porque ela sempre foi muito consistente.
Mesmo que ela não fosse assim, continuaria a ser uma pessoa maravilhosa.
Mas ninguém se mantém tão constante durante 26 anos.
Não é fácil as pessoas serem assim.
Eu vejo.
Devia aprender com a sua mãe e ser exatamente como ela.
Faça-o, e um homem dedicar-se-á a ele por toda a vida.
Não sei se consigo ser como a mamã, mas...
— Está bem, pai. — Certo.
Ela é tão boa para o papá. O que será que a mamã está a fazer?
Estou a morrer de curiosidade.
Não está a fazer o quê?
Não vai fazer o transplante hepático?
Mas porquê?
Porque acho que tinhas razão, mãe.
Eu disse-lhe que não faria isso.
Você fez isso?
E ela simplesmente concordou com isso? De maneira nenhuma.
Se eu disser não, significa não.
— Mãe, o menu sai daqui a dois dias. — O quê?
Como estão a correr os preparativos?
Ah, sim.
Vamos colocar a faixa amanhã.
Também iremos atualizar o quiosque, e a Gang Oh distribuirá panfletos.
Preciso de preparar o texto do menu também. Ui, que correria!
Deve vir verificar depois de amanhã à noite.
Quem sou eu, um cliente? Só vim "dar uma vista de olhos"?
Passarei aí durante o seu intervalo.
Só porque Eun Oh recusou...
Isso não significa que esta mulher vai desistir.
— Escuta, Eun Oh. — Mãe.
Mãe, por favor, deixe isso para lá. Está bom?
Tudo bem.
Gostaria de saber o que aconteceu.
Diga-lhes para não arrombarem a porta.
Assim que terminar de falar, irei embora.
- Eun Oh! - Sra. Ji?
Que empresa demonstra tão pouco respeito pela privacidade de um chefe de equipa?
Está surpreendido(a) em me ver novamente?
Ela está aqui para implorar.
Não estou aqui para implorar.
É esse tipo de pessoa?
Não consegui pregar olho ontem à noite.
Como pode, com tanta frieza, decidir deixar morrer o seu próprio irmão?
Se não sabia, uma coisa é...
Mas sabe que o seu irmão gémeo precisa de um transplante de fígado.
Creio que me fiz entender perfeitamente ontem.
Eu não tenho um irmão gémeo.
Foi você que me abandonou.
E você garantiu que eu nunca fosse encontrado.
Não deixou qualquer registo do meu número de identidade nem dos nomes dos meus pais.
E depois de tudo isto, ainda se atreve a agir como se fossemos família?
Então, isso faz de si um assassino.
Se o seu irmão morrer, será um assassino.
Por isso, não faça disso uma questão pessoal. Pense no seu irmão.
Quer que o seu irmão morra? É a mim que queres magoar, não é?
Então porquê ferir o seu irmão inocente e não a mim?
Se recusar isso por minha causa, estará a matar o seu irmão.
Não é uma situação fácil de conviver.
Conseguirá dormir à noite depois de matar alguém?
Não faça nada de que se arrependa só porque está zangado comigo.
Percebeu tudo errado. Ele não morreria por minha causa.
— Ele estaria a morrer por sua causa. — Não, é por sua causa!
Porque é do seu fígado que ele precisa.
Aceitaria que o seu irmão morresse por sua causa?
Responda-me.
Se ele morrer,
É porque é a mãe dele. Ele está a morrer por sua causa.
Então não vai mesmo fazer isso?
A cirurgia será daqui a dez dias.
Se não o fizer por ele,
O seu irmão vai morrer.
Ele vai morrer com certeza.
Se já terminou de falar, pode ir embora.
Acho que chegou a altura de lhes contar.
Vai mesmo ser assim?
Sejamos racionais quanto a isto, Eun Oh.
Tenho pensado nisto de forma racional.
Agora, por favor, retire-se.
Não vou embora até que me dê uma resposta.
Se pretendia agir dessa forma, não deveria ter ido tão longe.
Dizendo-me que iríamos viver juntos...
Não devia ter contado aquela mentira sobre conseguir o divórcio para mim.
De pijama e descalço.
Para alguém tão meticuloso, fico a pensar por que razão não estava preparado.
Eu não te queria magoar.
Eu só queria salvar o teu irmão sem te magoar. Só isso.
Se me tivesse implorado desde o início, eu tê-lo-ia feito.
Que pena para este seu filho.
Ei, Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh!
Porque é que a porta está trancada no meio do trabalho?
Não deveria estar a trabalhar?
Eun Oh.
Trancou esta porta?
Saia já daqui. Antes que eu próprio te expulse.
Ela ameaçou-me.
Chegou mesmo a recorrer a ameaças.
(Woo Jin)
Woo Jin.
Ji Eun Oh.
Ei, porque é que me ligaste para falar sobre isso?
Para poupar nas tarifas de chamadas internacionais.
Como tem estado?
O quê?
Eun Oh, o que foi? A sua voz...
Espere. Há algo de errado, não é?
Woo Jin.
Woo Jin…
A verdade é...
Eu fui adotado(a).
O que disse?
Conheci a minha mãe biológica.
Mas ela estava apenas a fingir ser uma cliente para chegar até mim.
Woo Jin, aparentemente, sou gémeo.
E porque o meu irmão gémeo precisa de um transplante de fígado...
Foi por isso que ela veio ter comigo.
Um transplante hepático?
Encontrámo-nos "por acaso", e ela "por acaso" contratou-me.
Durante meses, ela foi incrivelmente gentil comigo.
E acabei por gostar muito dela.
Eu gostei muito dela.
Mas tudo isto...
Tudo não passou de um truque para me amolecer e fazer com que fizesse o teste para o transplante.
Espera lá, és gémeo(a)?
Pensar em cada instante em que ela ficou deitada imóvel deixa-me louco.
Tão manipulador e enganador.
E esta é a mulher que deveria ser a minha mãe.
A mulher que só queria levar o meu fígado...
Foi ela que me deu à luz.
- E depois eu... - Desculpa, Eun Oh.
Acabei de sair da sala de aula por um instante.
Não chore, está bem? Eu ligo-te de volta já.
Não chore, está bem?
Han Woo Jin, o que foi aquilo?
Não pode ser...
(Gabinete do Líder da Equipa)
Uau, tem todo esse cabelo comprido e nem consegue arranjar a parte de trás?
A minha irmãzinha faz isso num instante. As mãos dela são um borrão.
A única coisa que já usei no meu cabelo foi um secador de cabelo.
— Faço isso num salão de beleza. — Num salão de beleza?
Certo. É herdeira de terceira geração.
Passou-me despercebido.
Tudo pronto?
Yeong Ra, pareces muito...
Quer dizer, tem cara de escritor(a) a sério.
(Meu Diretor)
Ei, o Diretor Ko está a caminho. De Pyeongja-dong, rumo a norte.
É na direção do hospital.
Vamos lá. Rápido.
Tem o equipamento?
(Hospital Universitário Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
Combinámos começar pelo último andar e ir descendo, certo?
Desta forma, podemos verificar tudo sem deixar passar nada.
Um fígado para si...
Eu consegui um.
O quê?
Como assim? Ainda estou bem no fim da lista.
Não precisa de saber como.
Devia estar descansando. Porque está aí parado?
Não disse que viria ao hospital.
Aconteceu alguma coisa?
Não. Só senti que precisava de te ver.
Bem...
Como encontrou um dador para a minha cirurgia?
Eu já te disse. Não precisa de saber isso.
Tudo o que precisa de saber é que não foi fácil.
Aquele dador que teve tanta dificuldade em encontrar...
O nome dela é Ji Eun Oh, por acaso?
O que é que está a falar?
Portanto, é verdade.
O fígado é da mesma pessoa que tão cruelmente abandonou?
Da minha irmãzinha?
O quê?
Esta informação é confidencial. Quem te contou?
- Quem contou a alguém? - Mamã!
Conta-me como descobriu primeiro!
Não, diz-me tu primeiro.
Disse-me que ela estava morta.
Disseste-me que Yu Ra estava morto!
E agora, passado todo este tempo, encontrou-a?
Enganou-a de novo?
Como pôde?
Onde é que isso vai parar para si, mãe?
E tu...
Nunca se esqueceu dela? Mesmo depois de eu lhe ter dito que ela estava morta?
Como poderia esquecer?
Deixei o Yu Ra ali sozinho e simplesmente segui-te.
Vamos.
Yu Ra.
Irmão!
- Yu Ra! - Mãe!
Yu-Rá!
Você lembra-se disso?
Nunca me disse uma palavra sobre isso.
Porque me disse para nunca mais tocar nesse assunto.
Porque eu sabia o que iria acontecer se o fizesse.
Pensar que se lembrou de algo tão inútil.
Não vou fazer o transplante hepático.
Ninguém no seu perfeito juízo desperdiça a sua própria vida quando existe a hipótese de a viver.
— As pessoas morrem quando perdem a esperança. — Não.
Não vou aceitar o fígado de Yu Ra.
Esta não é uma decisão que deva tomar.
Com licença, doutores. Em que andar?
Alô? Médicos?
Não selecionou um andar.
— Dr. Lee. — Sim?
Porque é que não apertou o botão?
Pensei que tivesse apertado.
Ei, todos estes quartos são privados.
Então, o namorado da mãe está num quarto privado?
Procuramos um homem na casa dos 50 anos, certo?
Não.
A minha mãe é bonita. Ela podia ter um namorado mais novo.
Muito bem, então vamos aos 40 e poucos anos.
Ok, pode saltar essa. É um senhor de idade.
Quem será que colocou isto aqui?
Ela partiu.
Verifique também o quarto ao lado.
Ok.
Ei, não. Este tipo tem vinte e poucos anos.
Definitivamente não é um tipo na casa dos 20 anos.
O quê?
Han Woo Jin?
O quê? O que se passou?
Tem o mesmo nome que o meu irmão.
(Han Woo Jin, M)
É o meu irmão... Woo Jin.
É ele mesmo. O meu segundo irmão mais velho.
O seu segundo irmão mais velho?
Pensei que tivesse dito que ele estava a estudar nos Estados Unidos.
Sim.
Porque é que ele está no hospital?
— Porque está doente, obviamente. — Doente de quê?
E porque é que a minha mãe tentaria esconder isso?
Ei, vamos perguntar à enfermeira.
Ei. Estamos disfarçados, lembras-te?
Veja, os residentes revezam-se todos os meses.
Portanto, as enfermeiras podem não as conhecer todas.
- Mesmo? - Sim.
Olá, só preciso de confirmar as instruções do professor.
Poderia enviar-me a partitura de Han Woo Jin, por favor?
- O doente, Han Woo Jin? - Sim.
Enfermeira Im!
Trocou a base cushion que usa?
A sua maquilhagem está incrível hoje.
Mesmo?
Se experimentasse um batom laranja, ficaria ainda melhor.
— Nunca experimentei um tom de laranja. — A sério?
Na verdade, o meu subtom de pele é frio.
Estás realmente incrível, mas será que poderíamos ver o gráfico, por favor?
Certo. Quando fiz a coloração das sobrancelhas, disseram que os meus lábios estavam muito azuis.
Então, disseram-me mesmo para usar laranja.
Então, qual o cushion que passou a usar? A sua pele está incrível.
— Mas a sua pele está ainda melhor. — Ui, para com isso.
(Han Woo Jin, doença hepática terminal)
(Planeado para transplante de fígado)
Muito obrigado!
Ainda não tinha acabado de ler aquilo.
Desculpe, estamos ocupados. Precisamos de ir.
Ei, o que foi aquilo?
Estava tudo em inglês. Tinha acabado de começar a decorar.
Precisa de um transplante de fígado.
Um transplante hepático?
Então é isso que está a acontecer.
Mas, ainda assim, porque é que a sua doença seria uma fraqueza?
- O teu pai odeia o Woo Jin? - Não, não é isso.
Isto é simplesmente...
Tudo faz parte do plano da minha mãe.
Viver à sombra do seu pai não chega.
É preciso ter as suas próprias conquistas.
É assim que se atinge um nível mais elevado neste mundo.
É por isso que te estou a incentivar a ir até lá, custe o que custar.
Este mundo gira em torno das classes sociais.
E, por causa disso, somos menosprezados.
Yeong Ra.
Deles.
De repente, já não tenho tanta certeza.
Não tenho a certeza se consigo desafiar a minha mãe.
A minha mãe nunca vai desistir de mim.
Que tipo de mãe faz isto?
A minha mãe jamais faria isso.
Nem o meu pai, nem a minha avó, nem o meu irmão, nem a Su Bin.
Parque Yeong Ra.
Em que tipo de mundo cresceu?
Coitadinha de ti.
Tem um cheiro tão aconchegante aqui.
Que aconchegante. Este é o meu lar.
Porque é que Ji Wan está ali parada desse jeito?
— Ei! Silêncio! — Avó.
Anda lá.
Porquê?
Depressa, desembucha e fala logo!
Está com problemas financeiros, não está? Quanto? É grave?
Não, avó.
Podia simplesmente ter ido para o seu quarto. Porque é que estava parado aí...?
Como se tivesse visto um fantasma a olhar para o quarto dos seus pais?
Não, é só que...
É difícil de explicar.
Escutar.
EU...
Posso dar-te mil dólares.
Essa é toda a minha poupança.
Eu já te disse. Não se trata de dinheiro.
Mas avó, como conseguiu mil dólares?
Fui juntando aos poucos.
Por quê? Isso não é suficiente?
De quanto precisa?
Isso é toda a poupança de uma vida.
E ela dar-me-ia tudo?
Avó...
Uau, o que é que te aconteceu?
Estou muito feliz por ter nascido nesta família.
E eu estou muito grata por ti, avó.
Por amor de Deus.
Que absurdo é este que surgiu do nada?
Ouça, Ji Wan.
Tem a certeza absoluta de que não há nada de errado?
Sim, tenho a certeza. Não há nada de errado. Prometo, avó.
E...
obrigado.
Avó, tem um talento natural para iniciantes!
Avó, porque não tira uma pequena pausa?
Está em casa?
Vamos comer algo saboroso depois de eu sair do trabalho.
Eu vou buscar-te quando terminar, por isso fica em casa.
Não venha aqui.
Envie-me a localização por mensagem e eu encontro-o lá.
E se alguém te vir no meu bairro?
Se alguém perguntar, direi apenas que vim ver Ji Hyuk.
Disseste que Ji Hyuk não pode descobrir. Engraçado como ele é o seu melhor álibi agora.
Deixe-me tirar outra.
Quando Woo Jin chegou a casa de repente, no outro dia,
Ele estava a tentar dizer-nos alguma coisa?
Yeong Ra.
Por mais que pense nisso,
Acho mesmo que deve ser a pessoa a contar ao Presidente Park.
Não posso contar ao papá.
Mas não disse que a sua mãe está sempre a pisar ovos perto do seu pai?
Exatamente. É por isso que não lhe posso contar.
A minha mãe escondeu. Quer que conte tudo ao meu pai?
Como devo lidar com as consequências do mesmo?
Bem, então...
Devia pelo menos ir visitá-lo.
Olha, não há nada pior do que estar doente e completamente sozinho.
- E se eu for e a mãe descobrir? - Volte a usar um disfarce.
Não sente nenhuma pena do seu irmão?
Sim. Sinto-me péssimo.
Mas e se eu estiver lá disfarçado e a minha mãe aparecer?
Achas que eu não seria apanhado?
É fácil para si falar, uma vez que não é problema seu.
Não é isso. Não estou a tentar ser desdenhoso.
É que... a ignorância é uma coisa.
Mas conhecê-lo e simplesmente ignorá-lo...
Ora, isto está simplesmente errado.
Não julgue a minha situação pelos seus padrões.
Dizem que há coisas no mundo que desafiam a lógica normal.
Quem disse isso? A sua mãe?
O que é que eu acabei de dizer?
Não me lembro.
Já tem tanta coisa na cabeça,
E eu estava apenas a impor-lhe a minha própria opinião.
Yeong Ra.
Porque é que não se deita no sofá e descansa?
Vou fazer as minhas rondas.
Lamento.
Está tudo bem.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
(Churrasqueira a carvão Damga)
- Olá, sejam bem-vindos. Quantas pessoas? - Vamos encontrar alguém.
— Por aqui. — Olá. Bem-vindo(a).
- Olá, quantas pessoas estão no teu grupo? - Nós os três.
Já vamos pôr uma mesa e acomodá-los.
— Claro. — Aguarde um instante, por favor.
Inacreditável.
Viver num imóvel alugado barato...
E ele está a trabalhar no restaurante que ela se matou a trabalhar para abrir...
para a família?
(Churrasqueira a carvão Damga)
Aqui está o novo prato de carne que pediu.
Então, o que acha? Está a gostar?
— Parece incrível e simplesmente derrete. — A sério?
Obrigado. Bom apetite.
O quê? Já está em casa?
Aguarde um momento. Vou preparar-lhe o jantar agora mesmo.
Não, está tudo bem. Não vou jantar a casa.
Na verdade, preciso de ir agora.
Porquê o fato preto? Vai a um funeral?
Byeong Ho faleceu.
Byeong Ho?
O seu amigo, Byeong Ho, está no México?
Aquele que era ótimo na guitarra e no canto?
Sim. Vamos realizar-lhe uma pequena homenagem no restaurante Yeong Bo's.
Meu Deus, o que aconteceu? Ele era tão saudável.
Acidente de viação.
Uau!
Mas ele não disse que voltava no próximo ano?
Repetia que voltaria nos últimos dois anos.
Mas havia sempre algo mais. Máquinas de fábrica, problemas de entrega...
Prometeu que estaria aqui com certeza no dia 5 de março do próximo ano.
Chegou a enviar uma foto da reserva da passagem aérea.
Aquele idiota...
Querida, deves estar com o coração partido.
A vida parece tão sem sentido.
Eu volto mais tarde.
Acredita que todos temos mais de 60 anos?
E esta é a única fotografia que temos de nós os cinco?
Conte-me sobre isso.
Aquele maldito Byeong Ho...
Tinha 35 anos quando se mudou para o México?
Só o vimos três vezes desde então, não é?
Uma vez estive no funeral do meu pai.
Foi para o outro lado do mundo para ganhar a vida.
O seu funeral deve ter sido muito solitário.
O pobre Byeong Ho deve estar de coração partido e a sentir-se sozinho no seu caixão.
Os mortos não sentem nada. Ele está bem.
É mais difícil para nós que ficamos para trás.
Aquele idiota...
Sempre tive muita pena dele.
Pá, lá na faculdade,
Nós os cinco éramos unha e carne.
Ei, que tal uma música?
Byeong Ho deixou isso quando se mudou, lembras-te?
Ele queria que nos reuníssemos e cantássemos com frequência.
— Ei, Sang Cheol. — Sim?
Há 30 anos que não toco num destes. Será que ainda consigo? Meu Deus.
— Clamo ao céu distante — Clamo ao céu distante
Um, dois, três, quatro!
- Voar alto no céu - Voar alto no céu
— Deixa o meu coração voar também — Deixa o meu coração voar também
- Voar com os meus lindos sonhos - Voar com os meus lindos sonhos
Posso começar a contribuir para as despesas da casa.
Eu sou o chefe desta casa. Eu sou o chefe desta família.
Como se atreve a entrar aqui sem ser convidado e agir como se fosse o dono do lugar?
Enquanto eu ainda estiver vivo e de boa saúde!
Meu Deus...
Tem um bom dia!
Estou em casa.
Uau! Olha quem chegou. O nosso próprio CEO!
Sim, avó. O seu CEO está em casa.
Ji Hyuk, deve estar exausto.
Como é que se gere uma empresa?
Ji Hyuk, já jantou?
— Já comi. — Compreendo.
Depois coma algumas frutas. Vou trazer-lhe algumas.
Que tipo de fruta?
Comprei no mercado para Ji Hyuk, o pilar da nossa família.
Não, estou bem. Tu e a avó podem comer à vontade.
— Estou a subir. — Ok.
Porque é que também o está a observar subir as escadas?
Como se fosse uma espécie de rei.
Sabe, também não consigo tratá-lo como antes.
Será porque ele está a fazer tanto sucesso agora?
Ah, entre.
Aqui, tome um pouco disto.
Reparei que ficou acordado depois da 1h da manhã após ter chegado a casa ontem à noite.
Obrigada, mãe.
Está a trabalhar em algo urgente?
Na verdade, não. Por que razão pergunta?
Isso levará apenas cinco minutos.
Por quê? Há alguma emergência familiar?
Não.
Ji Hyuk, que tal arranjares o teu próprio lugar?
Algures perto do seu escritório.
Ter o meu próprio lugar?
Dorme no escritório com tanta frequência. O seu trajeto diário não é exaustivo?
Tem condições para alugar um estúdio perto do trabalho, não é? Você é o CEO.
Não é esse o ponto.
Mãe, porque é que me está a expulsar de repente?
Detesto ver o teu pai a pisar ovos perto de ti.
Achas que o papá fica a pisar ovos perto de mim?
Não, mãe.
Está apenas amuado porque não gosta de mim.
Certo.
Como se uma criança pudesse algum dia compreender os seus pais.
Isso faz parte, mas...
Agora que estou a trabalhar, é demais cuidar de todos em casa.
E desde que se tornou CEO,
Tem-me deixado nervoso(a). É difícil estar perto de si.
Mãe.
Ui, não sei.
Eu sei que parece mesquinho, mas não consigo evitar.
Por isso, vamos simplesmente facilitar a vida a todos.
Sinceramente, está na hora de ir embora.
Certo. Vou começar a procurar um lugar.
Aqui está a cerveja que pediu.
- Porque demorou tanto? Você conseguiu? - Peço desculpa.
E pedimos mais deste acompanhamento.
Ah, devo ter falhado a sua resposta antes.
— Vou buscar isto para ti. — Ei.
Sim?
Deve dizer "Me desculpe" primeiro.
Mas antes, só pediu duas cervejas.
Todos o ouvimos pedir mais acompanhamentos.
E você é o único que não o fez. Está a tentar discutir?
— Certo, compreendo. — Eu disse-te para te desculpares!
Ei, vamos lá!
Simplesmente deixe para lá. Deixe-o em paz.
De qualquer forma, vai passar a vida inteira a trabalhar como empregado de mesa.
Eu não sou apenas um empregado de mesa aqui. Sou filho do dono.
E daí? Isso faz de si o dono? Que inveja!
Não tem perspectivas nem competências,
Mas pelo menos tens sorte de os teus pais te deixarem trabalhar como empregado de mesa aqui.
Gang Oh, o que estão a fazer? O pedido adicional de carne já está pronto.
Inacreditável.
Gangue Oh, dê uma vista de olhos à churrasqueira a carvão. Há algo estranho a acontecer.
E a carne para a mesa dois já foi entregue?
Precisa de ser enviado imediatamente.
Porque é que toda a gente fica me dando ordens?
Ji Gang Oh!
Ei! Onde está o acompanhamento?
— Mãe, trabalhaste muito hoje. — Sim.
Mãe, o novo menu foi um sucesso absoluto. A reação foi incrível.
É completamente diferente de simplesmente cozinhar para os seus filhos.
Quando os clientes dizem que está delicioso, isso deixa-me muito orgulhosa, sabem?
- Mesmo? - Claro.
— Foi uma ótima ideia, não foi? — Sim.
Uau! Eun, olha só para estas tuas olheiras!
— Vá para casa à minha frente. — Não, vou para casa contigo.
Vá lá, não falta muita coisa para limpar. Além disso, tem de trabalhar amanhã.
Mãe, os teus olhos também estão vermelhos.
— O quê? — Deve estar exausto(a) hoje.
Gang Oh. Escuta, por esta noite,
A tua irmã e eu iremos para casa um pouco mais cedo.
Poderia terminar de fechar aqui?
Claro. Não se preocupe, eu resolvo.
— Agradecemos, Ji Gang Oh. — Obrigada, querida.
— Mãe, vá trocar-se. — Está bom.
(Churrasqueira a carvão Damga)
E não recebo qualquer reconhecimento por todo o meu trabalho árduo.
Ser desrespeitado pelos clientes... Que raio.
E fui eu quem trabalhou mais arduamente.
Eu sou a mãe da sua irmã.
A sua mãe biológica.
O quê?
Ei, para onde vais?
Então, do que se trata?
Vamos sentar-nos e conversar.
Por favor, sente-se.
Não vejo porque deveria ter de fazer isso. Droga.
Tenho a certeza que a sua irmã lhe contou.
E deve estar muito zangado comigo.
Vá direto ao assunto, por favor.
Doar um pedaço do seu fígado a alguém não é coisa pouca.
É assustador também.
Então, qual é o seu ponto?
A sua irmã...
Conseguiria convencê-la?
São 500 mil dólares.
O quê?
Agora que a data da cirurgia se aproxima,
Acho que a sua irmã está a ficar com medo de se comprometer.
Dar-te-ei mais 500.000 quando a cirurgia terminar.
Para vocês, Gang Oh,
Devo parecer terrivelmente descarada, não é?
Bem, sim, mais ou menos.
Mas a sua irmã e o meu filho... São gémeos.
Então, o que devo fazer?
Quando tive de avaliar a culpa que sinto pela minha filha...
contra a vida do meu filho moribundo,
Que tipo de mãe devo ser?
Por que razão me está a perguntar isso?
A sua irmã não se perdoará se um ente querido seu morrer.
Não refira que nos conhecemos.
Basta dizer-lhe que este transplante de fígado é para salvar uma vida.
É só isso que precisa de dizer à sua irmã.
Está a oferecer um milhão de dólares só para lhe dizer alguma coisa?
Eu pretendia entregar à sua mãe...
Para lhe agradecer por ter criado a minha filha.
Tenho muita vergonha de lhe entregar, por isso estou a entregar-lhe.
Receberá o restante quando a cirurgia terminar.
Espere, isto...
Ela tem razão. Criar alguém tem um preço.
O que devo fazer com tudo isto?
Isso mesmo. Primeiro, vamos alugar um apartamento de três quartos.
Eun Oh precisa de um quarto só para ela. Durante quanto tempo pode ela partilhar o quarto com a mãe?
Mas, ui, esta mulher é tão ingénua.
Ela não conhece a nossa Ji Eun Oh de todo.
A minha irmã pode estar hesitante, mas não há a mínima hipótese de ela desistir.
Não conhece a própria filha porque não a criou.
Ji Eun Oh é a filha da mamã.
(Vice-presidente Park Seong Jae)
Seong Jae, estou no átrio.
Pode descer e me buscar?
O saguão?
(Shoealls)
Eu disse-te para parares de fazer isso.
- Porque é que me trouxeste comida de novo? - Eu não preparei.
A minha mãe preparou polvo e carne salteados e picantes para o jantar.
E foi tão bom,
Eu arranjei alguns escondido para ti.
Lembrei-me de como pareceu gostar da última vez.
Você lembra-se disso?
Acho que sim. Acho que comecei a gostar de ti nessa altura.
Meu Deus.
— Depressa, coma. — Certo.
Estou a sair.
Fique enquanto eu como.
Não quero comer sozinho.
Não adianta ir lá se me vai trazer de volta.
Mas o que devo fazer?
Não posso deixar-te ir para casa sozinho.
Não sabia que seria assim.
Vou embora agora.
Vou acompanhar-te até à esquina.
Eles estão a seguir.
Kim Seok. O que está aqui a fazer?
— Quem é? — Um rapaz com quem namorei na faculdade.
Na verdade, foi a minha ex.
Encontrou o meu vídeo no YouTube e não parava de ligar.
Então bloqueei-o. Acho que ele pediu o telefone a alguém emprestado.
Então, ele é aquele punk.
É o irmão mais velho de Su Bin?
Já ouvi falar muito de si.
Não, não é. Ele é o meu namorado.
Namorado?
Olá, Lee Su Bin.
Porque é que está a sair com um velho?
"Velho?"
Ah, então é rico.
— É por isso que está com ele? — O seu...
Está louco?
— Ei. — Quem é você para dizer isso?
— Já se olhou ao espelho? — Há uma enorme diferença de idades.
Ei, tu aí. Qual é o seu problema?
Quando alguém diz não, significa não. Por que razão continua a insistir?
E tem-lhe ligado de números desconhecidos, não é?
E agora, aparece em casa dela?
Isto é perseguição!
Inacreditável.
Muito bem, é isto.
Vens comigo até a delegacia. Vamos.
- Ok, tudo bem. - Vamos lá.
Ok! Vou ficar longe.
— Mas eu pensava que a Su Bin era solteira... — Bem, já não é!
Lee Su Bin. O que é que quer que eu faça?
Deixe-o ir.
Você. Peça-lhe desculpa. Peça desculpa por tê-la assediado.
— Peço desculpa por estar a incomodá-lo. — E prometa que não entrará em contacto com ela.
Nunca mais entrarei em contacto consigo.
Como disse, este senhor tem muito dinheiro.
Se o vir a incomodá-la mais uma vez,
Vou tornar a sua vida muito difícil. Entendeu?
— Sim. — Mais alto!
— Sim! — Agora, vá-se embora.
Parar.
Não se vai despedir dela?
O quê?
Olá.
Quando é que ficou tão descolado?
Não foi por isso que se apaixonou por mim?
Não.
Então por que razão o fez?
Porque é um homem velho?
O quê?
Eu depois explico o motivo. A minha mãe vai ficar preocupada.
Tchau. Conduza com cuidado.
Espera, ei...
Estou tão preocupada, isto está a enlouquecer-me.
Ela é simplesmente linda demais.
Será por causa das minhas roupas?
Sim, é isso mesmo.
São as roupas. O problema são as roupas.
As minhas roupas são todas muito elegantes.
Será que Woo Jin deixou alguma roupa dele por aqui?
Pensando bem,
Não tenho falado com o Woo Jin ultimamente.
Eu simplesmente não te entendo de todo.
Tivemos sorte de a sua febre ter baixado. Porquê subir ao telhado do hospital tão tarde?
O quê? Subir foi fácil, mas saltar foi muito difícil?
Não conseguiu dar esse último passo, pois não?
É isto que significa ser humano. Isto é a vida.
A vida é algo que só se tem uma vez. Quando acaba, acaba para sempre.
Durante meses, ela foi incrivelmente gentil comigo.
E acabei por gostar muito dela.
Eu gostei muito dela.
Recomponha-se. Precisa de se concentrar em sobreviver.
A menos que queira mesmo morrer, é melhor cuidar de si.
E se eu fizer isso?
Não se lembra do que eu lhe disse?
Eu avisei-te. Não vai morrer.
Quem te deu autorização para morrer?
Como é que ela se atreve a recusar-se a doar o fígado?
Porque são todos tão fracos?
Nem sequer conseguem aguentar até ao fim.
Para que serve esta luz de aviso?
É a luz de aviso da transmissão.
Deixe-me verificar a linha de óleo por baixo.
Está a dizer que isto é um dispositivo de rastreamento?
Sim. Estava fixo perto da roda traseira.
Então, a Ri também gosta de Dokgo Chan, sabias?
Então, quem deve dar o primeiro passo?
São puxados um para o outro e beijam-se ao mesmo tempo.
Então é assim que funciona?
(Leva o Meu Coração)
Mas, ainda assim,
Não deveria ser a Dokgo Chan a segurar-lhe a parte de trás da cabeça primeiro?
Assim?
Não. Ei, quem é que beija assim?
Ei, precisa de criar o ambiente.
Como?
Observe-me, Yeong Ra.
Primeiro, olham profundamente nos olhos um do outro.
Depois, inclinam-se os dois para a frente ao mesmo tempo.
Assim?
E neste preciso momento, segura-lhe a cabeça...
O que é que vocês os dois pensam que estão a fazer?
Você! Saia daqui.
— Deixe-me explicar... — Não me ouviu? Sai daqui!
Eu não vou embora...
Yeong Ra está sozinha aqui.
O que acabou de dizer?
Vá esperar lá fora.
Não, quer dizer,
Por favor, aguarde lá fora.
Tudo bem.
Eu sabia que estavas a tramar alguma quando te fizeste de inocente para o teu pai.
Então era disso que se tratava.
É o idiota que anda a encher a sua cabeça de asneiras.
O que faço?
O que vou fazer?
Portanto, ele é o motivo pelo qual se recusou a ter intimidade física.
E teve a ousadia de fazer isso ao seu pai?
O seu pai ficará radiante quando souber, não é?
Ele está despedido. Com efeito imediato.
Não pode fazer isso, mãe.
O quê?
Se o fizer, então eu...
Tenho algo que preciso de contar ao papá.
Sobre Woo Jin.
E o Woo Jin?
O facto de Woo Jin estar a tentar conseguir um transplante de fígado.
Devo contar isto ao meu pai?
(Os Nossos Dias Dourados)
Este é o primeiro dinheiro que ganhei inteiramente por conta própria. Eu fiz o meu próprio dinheiro!
Quer que eu participe como modelo num desfile de moda?
Não deve tentar negociar com o condutor designado.
Anda lá.
Espera lá, então já levaste o dinheiro? Está louco?
Vamos manter isto em segredo da sua irmã.
Estou a esconder o seu transplante de fígado, e ela ousa usá-lo contra mim?
Se o Presidente Park Jin Seok descobrir que tenho uma filha secreta,
— O que acha que ele me faria? — Já que vai morrer de qualquer maneira,
Deixe de brincar com a sua vida se não tem coragem para isso.